[ Unreal Tournament 2015
Τραγούδι εισαγωγής ]
[ Ορχηστρικό κομμάτι
γραμμένο από τον Fabian Joosten ]
[Αφηγητής]
Στο ξεκίνημα...
Κατά τα πρώτα στάδια της ζωής,
Διδάσκουμε στους νέους μας,
πως πρέπει να προετοιμαστούν
για να ζήσουν στον πραγματικό κόσμο.
Για να ζήσουν ανάμεσα μας.
Ώστε να μπορέσουν να δουν, πέρα ​​από
τους τοίχους, από το μπετόν και τον χάλυβα.
Σ' έναν άλλον,
άγριο και θαυμάσιο κόσμο.
Αλλά πως μπορεί να βρει κανείς
αυτό το μέρος;
[ Παίζει το τραγούδι:
It’s Like That, από τους Run DMC ]
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.com/
http://magico.info
[Δραματική μουσική]
[Σπάσιμο πιάτων]
[Τηγάνισμα φαγητού]
Σήκω πάνω, έλα πάμε.
Σήκω πάνω.
[Διάφοροι ήχοι από την κουζίνα]
[Άνοιγμα πόρτας]
[Αφηγητής]
Μόλις ανοίξεις καλά τα μάτια σου,
οι δυνατότητες είναι ατελείωτες.
[ Παίζει το τραγούδι:
It’s Only, από τους ODESZA ]
ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΗ
ΠΕΡΑ ΑΠΟ ΤΑ ΣΥΝΟΡΑ
Graham Agassiz, ένα από τα μεγαλύτερα
ονόματα του mountain bike.
[Τρίξιμο πάγου]
[ Παίζει το τραγούδι: Someday Believers,
από τους Portugal. The Man ]
[Φωνάζει ότι ξεκινάει]
Μάλλον πρέπει να πας πιο αργά.
James Doerfling, Καναδός
Freeride Mountain Bike.
Cam McCaul, Αμερικανός
[Ήχος από μέταλλο]
[Ήχος από βούρτσισμα]
Τι είναι;
Τι βρήκες;
Για να ρίξω μια ματιά.
Νομίζω πως βρήκα ζαφείρι .
Φέρτο εδώ.
Τι είναι;
Τι βρήκες;,
τι είναι;
Είναι αυτό που νομίζω;
Που πας;
Γύρνα πίσω αμέσως, που πας;
Περίμενε!!!
[ Παίζει το τραγούδι:
Step Outside, από τον Ki:Theory ]
ΑΣ ΧΑΘΟΥΜΕ ΣΤΗΝ ΣΤΙΓΜΗ
Brandon Semenuk, Καναδός
Freeride Mountain Bike.
[Ανοίγει η πόρτα]
[ Παίζει το τραγούδι: For What
It’s Worth, από τον Buffalo Springfield ]
[Παίζουν ηλεκτρικά ντραμς]
[Μικρή έκρηξη]
[Υπόκωφες φωνές]
Με κούρασες μ' αυτή την τεμπελιά σου.
Είσαι εντελώς άχρηστος.
Δεν κάνεις τίποτα,
είσαι ένα τίποτα.
Κάθεσαι όλη μέρα εδώ,
και κοιτάζεις εκείνη την φωτογραφία.
Τι το ξεχωριστό
έχει αυτή η φωτογραφία;
Κοίτα την δουλειά σου.
[Σφύριγμα αέρα]
[Ήχοι του δάσους]
[Βαριά ανάσα]
ΧΩΡΙΣ ΦΟΒΟ
[Ήχοι θυμωμένου ζώου]
[Βαριά ανάσα]
[Βρυχηθμός]
[Αναστεναγμός ανακούφισης]
Tom van Steenbergen, Καναδός
[ Παίζει το τραγούδι:
Still Young, από τους Cat Empire ]
[Βρυχηθμός]
[Βογγητά πόνου]
[Παραμιλητό ανθρώπου]
[Βρυχηθμός]
[Παίζουν ντραμς]
[Τικ τακ ρολογιού]
[Ήχος της κυκλοφορίας της πόλης]
[Τρεχούμενο νερό]
[Χτύπημα σφυριού σε αμόνι]
[Σιωπή]
[Ήχος από πέσιμο
και κυκλοφορίας πεζών]
[Καλπασμός αλόγων]
ΚΥΝΗΓΩΝΤΑΣ ΤΟ ΚΟΠΑΔΙ
[ Παίζει το τραγούδι:
I Just Want You, από τον Ozzy Osbourne ]
Tom van Steenbergen,
Cam McCaul
[Βαριά ανάσα]
Πώς είναι ο άνεμος;
[Φλυαρία από τον ασύρματο]
10 δευτερόλεπτα...
3...2...1...
[Επευφημίες]
Θεέ μου!!
[Καλπασμός αλόγων]
[Ζητωκραυγές]
[Παραμορφωμένοι ηλεκτρονικοί παλμοί]
[Κυκλοφοριακός θόρυβος]
[Ήχος ηλεκτροκινητήρα]
[Τσιρίδα]
[Παραμορφωμένος ήχο]
[Ήχος χαλικιών]
[ Παίζει το τραγούδι:
Rollin, από τους Current Swell ]
ΜΕΙΝΕ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΝΕΟΣ
Steve Smith, Καναδάς
[Αλλοιωμένα ηλεκτρονικά beats]
[Ήχος κινητήρα από μακρυά]
[Σιδηροδρομική σφυρίχτρα]
[Ηλεκτρονικοί ήχοι]
[Πιτσίλισμα νερού]
Σταματήστε τις βλακείες!
[Κεραυνός]
[Βροχή]
[Ήχος ατμού]
Ακόμα να το φτιάξεις;
[Ήχος απογείωσης αεροπλάνου]
[Κλείσιμο καπό]
[Βροχή]
[Ήχοι ραδιοφώνου,
και ψάξιμο σταθμού]
[Εκφωνητής ραδιοφώνου]Φαίνεται Καρλ,
πως ο καιρός έχει χαλάσει εντελώς.
Αν οδηγάτε στο Cedar
Sky Highway,
να προσέχετε, και μην ξεχάσετε
να τηλεφωνήσετε στο Mountain FM,
για οποιοσδήποτε πληροφορίες.
Πιστεύεις πως έρχεται καταιγίδα;
Ναι Καρλ,
αλλά δεν έχουμε ακόμα τίποτα επίσημο
από την ΕΜΥ του Καναδά.
Αν εξακολουθείτε να έχετε...
[Αφηγητής] Πάντα συμβαίνει
κάτι αναπάντεχο στην φύση.
και είναι τόσο δυνατό,
που μπορεί ν' αλλάξει
την πραγματικότητα που πιστεύουμε.
ΑΠΕΛΕΥΘΕΡΩΣΕ ΤΟ ΜΥΑΛΟ ΣΟΥ
[Αφηγητής] Και θα μείνει
στους θρύλους και στις παραδόσεις μας.
Ένα σπάνιο φαινόμενο, το οποίο
συμβαίνει μόνο μια φορά στη ζωή μας.
Για να είμαστε μάρτυρες
σ' ένα τέτοιο γεγονός,
πρέπει να ξεχάσουμε όσα ξέραμε,
Πρέπει να τ' αφήσουμε να συμβεί.
Να κοιτάξουμε στον ουρανό.
Και να το πιστέψουμε.
[ Παίζει το τραγούδι: Spirit In
The Sky, από τον Norman Greenbaum ]
[Μεταλλικός ήχος]
Ναι!
Κι όμως συμβαίνει!
[Ήχος Χιονοστιβάδας]
[Αφηγητής] Μόλις δεις πάνω
από τον τοίχο,
δεν υπάρχει γυρισμός.
Δεν υπάρχει τρόπος να ξεχάσεις
ότι έμαθες.
Δεν υπάρχει η άγνοια
του τι είδες.
Ο δρόμος είναι πια ανοιχτός...
Στο τέλος, ο καθένας μας πρέπει
ν' αποφασίσει για τον εαυτό του,
σε πια μορφή πραγματικότητας
επιλέξει να ζήσει.
Θα πρέπει να μείνει πίσω,
ή ν' αφήσει τον εαυτό του ελεύθερο;
[Θόρυβος από πλήθος]
[ Παίζει το τραγούδι: Ain’t Gonna
Stop, από τους Natural Child ]
[Ήχος από αλυσίδες]
Ωχ!
Νομίζω πως πέτυχε.
[Επευφημίες]
[Βράχια που πέφτουν]
Πολύ καλό.
[Επευφημίες και γέλια]
[Χλιμίντρισμα αλόγου]
Ναι, μωρό μου!
Ορμάτε!
Το χιόνι,
θα το αποκαλούμε σκόνη.
Θα βάλουμε λίγη σκόνη
εκεί στο κοίλωμα.
Όμως, δεν είναι σκόνη,
είναι σταγόνες νερού,
σε μια χαμηλή θερμοκρασία,
περίεργο πράγμα.
Δεν μ' αρέσει
να πέφτω πάνω του.
Ναι!!
[Στεναγμοί]
[Παλαμάκια]
Δόξα τω Θεό, ρε φίλε!
Έμειναν ακόμα 8962...
Μπορεί να είναι και 82692 μέρες.
Θα τα μαζέψω όλα
σ' αυτό το ράντσο,
και θα βγούμε εκεί έξω,
θα τρέξουμε όλοι μαζί ελεύθεροι.
Χαίρομαι που τελείωσε.
Έχει κολλήσει ο υδραυλικός
μεντεσές της πόρτας,
κι όπως βλέπετε,
δεν μπορώ να βγω.
Ήρθε κι αυτό.
Ότι να' ναι...
Συνήθως βρίσκεται στις αποσκευές.
Αυτή την φορά,
το έριξαν από ελικόπτερο.
Κάτι διαφορετικό.
Καλή φάση.
Μια καινούργια εμπειρία
για την τσάντα του ποδηλάτου μου.
[Επευφημίες και γέλια]
Αυτά είναι παπούτσια ορειβασίας.
Θεέ μου...που βρίσκομαι;
Για να μην κολλήσεις στην κίνηση,
πρέπει να βγεις κατά τις 4 η ώρα.